——
标题：人物在urls重音
linktitle重音在urls人物：
描述：如果你的人物具有特殊的问题和在你的标题分类或增你的urls古怪的人物。
日期：2017—02—01
publishdate：2017—02—01
lastmod：2017—02—01
关键词：[ urls，多语种，特殊人物]
troubleshooting：[类]
菜单：
文档：
父母：“troubleshooting”
轻：
选秀：褶皱
燕子：
别名：troubleshooting /类/ [跟] /重的人物
TOC的威胁：
——
# #故障分类与重音的特点：
>我的类的一个名叫“冰乐卡尔é”，但IP链路末端生有这样的：
>
> ```
>类/乐-卡尔% % A9 C3
> ```
>
-不工作。有个简单的解决这个，我在overlooking M？
# #溶液
你是一个MacOS用户吗？如果你是婊子，受害者可能会加上一部hfs文件系统的insistence两大“é”（U + 00e9）字符的正常形式decomposed（NFD）模式，即为“E”+“́”（U U + + 0065 0301）。
“Le Carr % C3 A9 `分`冰淇淋实际上正确的%，% C3 A9 `我是UTF-8版本（U + 00e9为预期的Web服务器。问题是，我们会X（U + 00e9 ]到[ U U + + 0065 0301 ]，因此乐和卡尔`分`没有补体C3 A9概念的作品。而不是只给“乐百分百分之81 CC结局”与“% %的CC 81 `会匹配，【U U + + 0065 0301）结束。
这是两个不同的OS X。《世界的人不这样做，大多数Web服务器一定……这是最可能的运行Linux。这是不是一个问题，无论是雨果的特异性。其他人已经被咬的时候他们本有口音的人物，在他们的HTML文件。
注意这两个问题是不特定的拉丁文字。日本或Mac用户运行到同样的问题；例如，だ`和`成`分解た`和`和` # x3099；。（读《Perl用户[日] [条]）。
表格不X：rsync的救援！从西安在线发布[答案] [ ]服务器故障：
>你可以使用rsync的` `——sqlUP期权之间的两个convert UTF-8的NFC和NFD，至少如果你是在一个MAC。有一个特殊的“UTF-8字符集，麦克`停止为UTF-8的故障诊断。所以两份文件从你的Mac的你的Web服务器，你会需要两个润之类的东西。
>
* ` rsync——=——sqlUP UTF-8 UTF-8的MAC，localdir / mywebserver：remotedir /…
>
这convert >将所有的文件从本地网络的两个UTF-8 UTF-8 NFC在远程服务器上。《档案内容不会被影响。[服务器] [错]
请确保你有最新版本的表格不X：rsync的安装。《船舶与rsync，OS X outdated冰。这是平衡的版本与packaged 10.10（约塞米蒂）冰2.6.9版本的协议版本的29。` ` sqlUP旗——新的在3.x. rsync的冰
# #论坛讨论# REFERENCES
* discourse.gohugo.io http：/ / / T /分类---重人物/ 505
* http：/ / / / nonnormalizingunicodecompositionawareness wiki.apache.org颠覆
* http：/ / / /百科en.wikipedia.org _ #以Unicode等价
* http：/ / / / zaiste.net 2012年07 /品牌_新_ rsync _为_ OSX /
* http：/ / / / gogo244.wordpress.com 2014年09月17 drived我疯狂的convert - UTF-8 MAC两个UTF-8 /
西安[答案]发布服务器故障的在线HTML serverfault.com /问题/ 397420 /转换UTF-8 NFD -文件- UTF-8 NFC在它- rsync”或afpd NFD转换UTF-8 UTF-8文件名两个NFC或rsync或在afpd，服务器故障”的讨论
[日本]：Perl用户第HTML perl-users.jp /物品/ advent 2010年台历/ /英语/ 24”的编码：让你快乐utf8mac随文件名在MacOSX行动”
[错]：服务器的HTML serverfault.com /问题/ 397420 /转换UTF-8 NFD -文件- UTF-8 NFC在它- rsync”或afpd NFD转换UTF-8 UTF-8文件名两个NFC在它或afpd rsync服务器故障，讨论”